[파이썬 과제 1]
프로젝트명 : python_assignment1

프로젝트 구조 : 
 |- .venv
 |- main.py
 |- loop
		|- while_mission.py
 |- fileio
		|- fileio_mission.py

실행 흐름 : 
 main start -> menu() 함수 실행 : while 루프로 프롬프트 반복
 
 prompt = '''
	*** 파이썬 과제 1 ***
	1. while 실습문제
	2. fileio 실습문제
	9. 과제 실행 테스트 끝내기
 '''
 
 # while 문 실습문제 요구사항 ---------------------------------------------------------
 # path : loop\\while_mission.py
# module : loop.while_mission

'''
함수명 : sungjuk_process()
prompt 변수를 while 문으로 반복해서 출력하면서, 입력되는 번호에 따라
sungjuk_list 의 아이템을 추가하거나 삭제하거나 출력되게 작성하시오.

sungjuk_list = [[12, '홍길동', 98], [15, '김유신', 87], [23, '황지니', 45]]
prompt = '''
            *** 원하는 메뉴 번호를 선택하세요. ***
            1. 추가
            2. 삭제
            3. 출력
            4. 끝내기
        '''
		
1 입력 : 리스트에 아이템 값들을 입력받아 추가함
  번호 : 24 (sno : int)
  이름 : 이순신 (sname : str)
  점수 : 100 (score : int)
  ==> 리스트에 추가 처리함    ==> 새로운 학생정보가 추가되었습니다.  출력함
2 입력 : 리스트의 인덱스 위치의 아이템 제거함
  현재 저장된 아이템의 갯수는 3개 입니다.  출력함
  제거할 아이템의 순번 : 3    ==> 입력받은 인덱스 위치의 아이템 제거함
  ==> 3번 위치의 아이템이 제거되었습니다.  출력함   ==> 현재 저장된 아이템의 갯수는 2개 입니다.  출력함
  ==> 잘못된 인덱스 입력시 :   '순번이 잘못 입력되었습니다. 확인하고 다시 입력하세요.' 출력함
3 입력 : 저장된 리스트 정보 아이템별로 출력함
  0 : [12, '홍길동', 98]
  1 : [15, '김유신', 87]
  2 : .......
4 입력 : while 반복 종료함
  성적관리 프로그램이 종료되었습니다.  출력함
'''

# ----------------------------------------------------------------------
# path : fileio\\fileio_mission.py
# module : fileio.fileio_misson

# 파일입출력, 반복문, 리스트, 딕셔너리 사용 실습문제 요구사항
'''
while 문을 사용해서 prompt 가 반복해서 출력되도록 함
입력된 번호에 따라서 emp_list(dict) 에 아이템 추가, 삭제, 출력 처리하도록 함

prompt = '''
        *** 직원 정보 관리 서비스 ***
        1. 새 직원정보 추가
        2. 직원정보 삭제
        3. 전체 출력
        4. 파일에 저장
        5. 파일로 부터 직원정보 읽어오기
        9. 서비스 끝내기
        '''
		
1 이 입력되면 리스트에 추가할 아이템 정보를 키보드로 입력받아서 추가함
  사번 : 200 (empid : str)
  이름 : 홍길순 (empname : str)
  주민번호 : 851225-1234567 (empno : str)
  이메일 : hong77@test.com (email : str)
  전화번호 : 010-1234-5678 (phone : str)
  급여 : 3800000 (salary : int)
  직급 : 대리 (job : str)
  부서 : 개발부 (dept : str)
  => 사번은 키로 해서 딕셔너리에 직원정보를 리스트로 저장함
     사번 : [사번, 이름, 주민번호, 이메일, 전화번호, 급여, 직급, 부서]
2 입력시 :
    삭제할 사번 : 200
    => 딕셔너리에서 해당 사번의 아이템 제거함
    => '200 번 사번의 직원 정보가 삭제되었습니다.' 출력함
3 입력시 :
    딕셔너리의 각 아이템의 정보를 한줄씩 출력되게 함
    사번 : [리스트 정보]
    사번 : [리스트 정보]
    ....
4 입력시 :
    딕셔너리 상태 그대로 파일에 저장되도록 함
    저장할 파일명 : employees.dat
    ==> 'employees.dat 파일에 성공적으로 저장되었습니다.' 출력됨
5 입력시 :
    읽을 파일명 : employees.dat
    => 파일의 내용을 읽어서 딕셔너리(emp_dict)에 저장하고 출력되게 함
9 입력시 :
    while 문 끝내면서 프로그램 종료되게 함
    => 종료시 '직원 관리 프로그램을 종료합니다.' 출력함

함수명 : emp_process()
'''
